
G칬ra listan--- 

춳
hitta ett f칬retag som jag kan best칛lla matbox och desing fr친n, jacka-tr칬ja-och beh친llare f칬r mat/produkten 
Ta bild p친 personla som kan anv칛ndas backgrund p친 alla sidor
Vi m친ste best칛mma f칬retagets f칛rg och logga 
ide kolla om n친gon p친 den lokala skolan kan desingna n친got f칬r en liten summa ? 


STARTSIDAN som inte medlem kund
M칬rk l칛ge fungerar
 
-_-Titta p친 resturanger knappen leder till v칛lja resturang funkar, Ta bort resturanger knappen j칛mte startsidan n칛r kund har kommit till v칛lja resturang sida, det 칛r helt on칬dig att den finns d칛r n칛r du 칛nd친 칛r i sj칛lva v칛lj resturang sida

 fungerar att g친 tillbaka till startsidan fr친n att trycka p친 titta p친 resturanger 

efter valt resturang m칬rkl칛ge fungerar, g친 tillbaka till startsidan fungerar med fungerar att g친 tillbaka till v칛lja resturangsidan med. 

F칬rs칬kte trycka p친 en best칛llning men det gick inte, popupp f칬nster ( 游 Du m친ste logga in f칬r att kunna g칬ra en best칛llning.) trycker ok och det leder till logga in sidan vilket 칛r bra 

SOM INLOGGAD 
trcykte registera och det funkade att skapa konto, konto heter Lamis@outlook.com l칬sernord Lamismn96 

-_-m친ste skaffa bild p친 campino s친 vi kan l칛ga det i resturangval s친 de synns 

-_-min profil, spalten till h칬ger matchar inte f칛rgen i m칬rkl칛ge blir det vit och i ljustl칛ge blir det  m칬rkt m친ste fixas 

Hej lamis st친r det, j칛ttebra 
-_-trcyker p친 mina best칛llningar (Se dina tidigare best칛llningar (funktion kopplas till MinaBest칛llningar.jsx).
-_-trcyker p친 min information, st친r information men beh칬ver l칛gga j칛mte inputbxerna -Namn -Epostadress -telefonnummer -adress -칬vright s친 att kunden vet vad som st친r i inputboxerna 
 -_- trycker p친 s칛kerhet och l칬sernord, samma sak g칛ller h칛r, det ska st친 j칛mte inputboxerna -L칬sernord -Epostadress och sedan ska de finnas en kanppt f칬r att 칛ndra l칬sernord eller 칛ndra epostadress, (framtiden koppla till epostadress f칬r att bekr칛fta bytet av l칬sernord samma g칛ller f칬r epostadress. 
-_-trycker p친 Exportera data, knappen ladda ner JSon ska laddad ner best칛llningshistori med information om anv칛ndare namn adress nummer epostadress
trycker p친 radera konto, D칛r ska kunden kunna radera sitt konto och inom 30 dagar ska kontot raderas fr친n systemet permament 
sen har vi logga ut knappen i samma spalt och den ska logga ut kunden 

M칬rk l칛ge fungerar som inloggad testar g칬r en best칛칛lning
--trcyker p친 magarita vi har dubbla rader av undermeny k칬tt,gr칬nt,s친ser,drick,칬vrigt ska endast vara en av dem, undermenyn f칬ljer inte med m친ste skrolla ner f칬r av칛lja ett alternativ och scrolla upp f칬r att st칛nga alternatvien f칬r att kunna se min best칛llning det 칛r inte bra.  m친ste kunna komma 친t l칛gg till i varukorgen knappen utan att beh칬va scrolla upp f칬r att st칛nga tillbeh칬ermenyn. 
l칛gger en best칛llning p친 magarita med tomat, ost grundpris 125 kr tillbeh칬r l칛gger jag en Coca-Cola Original 33cl (+20 kr) s친s alternativen har inte s친 man kan trycka in stor box de ser inte logist ut du kan endast trycka in liten box 

vi l칛gger best칛llningen och trycker g친 till kundvangen allt ser bra ut d칛r
trcyker p친 g친 vidare till betalningen kundens inomration finns inte med, kunden ska inte beh칬va fylla boxerna igen de ska vara aoutomatiskt de enda de ska kanse beh칬va fylla p친 칛r skriv ett medelande till resturangen boxen.  de ska st친 d칛r 칛ven j칛mte input boxerna -NAMN -EPOSTADRESS -NUMMER -ADRESS -칐VRIGT 

TRYCKER SKICKA best칛llning, popupp kommer som s칛ger Best칛llningen 칛r skickad! men den vill jag trycker p친 ok f칬r att fors칛tta, Det ska vi inte beh칬va g칬ra utan det sak direkt till tack f칬r din best칛llning sida d칛r det ska st친 resturangen har f친tt din best칛llning och du f친r medelande n칛r f칬rare 칛r p친 v칛g med din best칛llning och sen en stor knapp med tillabaka till resturangval eller min profil eller logga ut, i framtiden (kunden ska kunna kolla p친 sin best칛llning hur det g친r fr친n att resturangen aceptera deras best칛llning till att f칬raren har plockat upp den och 칛r p친v칛g eller f친 en notis att f칬raren n칛rmar deras hem.) 

trycker okej och blir skickad till startsidan vilken vi inte ska bli som inloggad kund.... m친ste fixa det 
